```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 9V45 2.60GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                        | ThreadCount | Mean      | Error      | StdDev    | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Allocated | Alloc Ratio |
|------------------------------ |------------ |----------:|-----------:|----------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **1**           |  **9.758 μs** |  **1.1792 μs** | **0.0646 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.0763** |                    **-** |                **-** |   **1.47 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 1           | 11.896 μs |  2.0338 μs | 0.1115 μs |  1.22 |    0.01 | 0.0763 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 1           | 63.283 μs | 11.8791 μs | 0.6511 μs |  6.49 |    0.07 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 1           | 63.549 μs | 26.0102 μs | 1.4257 μs |  6.51 |    0.13 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 1           | 46.397 μs |  2.5490 μs | 0.1397 μs |  4.75 |    0.03 | 0.0610 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
|                               |             |           |            |           |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **4**           | **20.011 μs** |  **2.4883 μs** | **0.1364 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **2.9804** |                **-** |   **2.04 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 4           |  7.870 μs |  3.4434 μs | 0.1887 μs |  0.39 |    0.01 | 0.1221 |               2.9993 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 4           | 34.386 μs | 11.7707 μs | 0.6452 μs |  1.72 |    0.03 | 0.1221 |               2.9999 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 4           | 34.198 μs |  7.5751 μs | 0.4152 μs |  1.71 |    0.02 | 0.1221 |               2.9996 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 4           | 20.356 μs |  4.4357 μs | 0.2431 μs |  1.02 |    0.01 | 0.1221 |               2.9998 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
|                               |             |           |            |           |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **8**           | **20.724 μs** |  **4.2123 μs** | **0.2309 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9851** |           **0.0000** |   **2.43 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 8           |  8.015 μs |  1.2017 μs | 0.0659 μs |  0.39 |    0.00 | 0.1373 |               3.9909 |                - |   2.45 KB |        1.01 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 8           | 35.578 μs |  8.8498 μs | 0.4851 μs |  1.72 |    0.03 | 0.1221 |               3.9839 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 8           | 32.816 μs |  2.7099 μs | 0.1485 μs |  1.58 |    0.02 | 0.1221 |               3.9871 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 8           | 20.284 μs |  3.9964 μs | 0.2191 μs |  0.98 |    0.01 | 0.1221 |               3.9922 |                - |   2.44 KB |        1.00 |
|                               |             |           |            |           |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **16**          | **20.420 μs** |  **2.4686 μs** | **0.1353 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1526** |               **3.9635** |                **-** |   **2.96 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 16          |  9.020 μs |  3.4411 μs | 0.1886 μs |  0.44 |    0.01 | 0.1831 |               3.9431 |                - |   3.02 KB |        1.02 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 16          | 35.147 μs |  4.3928 μs | 0.2408 μs |  1.72 |    0.01 | 0.1221 |               3.9178 |                - |   2.92 KB |        0.99 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 16          | 34.281 μs |  7.5813 μs | 0.4156 μs |  1.68 |    0.02 | 0.1221 |               3.8611 |                - |   2.91 KB |        0.98 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 16          | 21.708 μs |  0.9449 μs | 0.0518 μs |  1.06 |    0.01 | 0.1831 |               3.9668 |                - |   2.97 KB |        1.00 |
